mkdir "tên thư mục": dùng để tạo một thư mục mới
<drive>:
Chỉ định ổ đĩa mà bạn muốn tạo thư mục mới.
<path>
Chỉ định tên và vị trí của thư mục mới. Độ dài tối đa của bất kỳ đường dẫn đơn nào được xác định bởi hệ thống tệp.
Đây là một tham số bắt buộc

cd <tên thư mục> : sử dụng để truy cập tới một thư mục 
cd .. : dùng để quay lại thư mực trước đó
cd ..\.. : quay lại 2 thư mục 

ls : hiển thị tất cả các file có trong thư mục 

git add . hoặc git add --all : cập nhật toàn bộ sự thay đổi có trong dự án
git add <tên file> : cập nhật thay đổi có trong file hoặc tệp 

git commit -m "Thông điệp" : ghi lại các thay đổi vào kho lưu trữ ( thêm các thông điệp vào mỗi commit)

git diff : so sánh sự thay đổi kể từ lần commit cuối cùng

git log : hiển thị số lần commit

git push origin <tên nhánh> : đưa code lên github(remote repository)
